哈喽大家好
我是多多
这个周末堪称什么
堪称股民最煎熬的周末调休
周六上班加上什么收盘股神推特直播
再加上什么美股暴跌
相信大家的话都在担心
下周一会不会再现今年4月7号的盛况
那今天的视频的话
我们就来看看那些专业的券商是怎么来解读
周五盘后的这个黑天鹅的
以及周一需要怎么办
另外的话需要给大家科普一下什么叫做黑天鹅
我们如何来避免
只要不退市这种情况的话
对于我们来说应该是屡见不鲜了
该要如何来避免
周五晚上
其实我看到消息的第一反应是特朗普的话
他又想炒股了
我觉得最牛的操盘手
在川普的这些骚操作的面前
真的都天真的像个新兵蛋子
我着实是没有见过如此情绪化的男人
我朋友就说
特朗普的性格就跟他老婆一样
每次吵架不占理就开始干什么发脾气
通过这个事儿的话
也要提醒大家一句哈
找对象一定要找情绪稳定的
爱发疯的人的话不要找
就像我们按洗盘的股的话
不要碰
那看到指美股的
尤其科技股的话
都跌出屎了
我是邓文迪
我高低真的是得
建议默多克连夜给他出一本股票大作手回忆录
横批来一个什么如何每次都买在最低
卖在最高
真是服了
不得不说
现在的AI作图是做的真好啊
真的都分辨不出
我觉得就这版
甚至比原版看上去还要栩栩如生好
下面我们来看一下券商怎么说的哈
首先第一个就是
为什么周五晚上会突然升级了呢
我们先来看国庆期间10月3号的时候
美国海关嗯
10月3号的时候
美国海关与边境保护局宣布
14日起征收港口费
打压中国拥有运营或建造的船舶
8号的话
又宣布
紧接着10号的时候
稀土技术
稀土设备和原材料
五五种
中重稀土
锂电池等实施出口管制
然后10月10号的话
14号起对美船舶停靠中国港口
收取每近吨400人民币的特别港务费
那通过上述的这些你就能看得出来了
你来一个管制
我也来一个管制
你来收一个费用
我也要收一个费用
本质上就是什么
就是在接下来的谈判前的话
希望争取更多的一个筹码
这个的话就是为什么周五会突然的升级
就是在国庆期间的话
你来我往
已经多次有这样子的一个互相的施压了
这个是招商证券的其中一份研报
那我们来看一下啊
怎么来解读一下它哈
我觉得方正证券的这一份的话
说的是比较中肯的
首先的话是啥
首先的话啊
参考4月的经验
本轮中美双方的谈判余地仍较大
影响大概率不及4月对等的关税冲击
第一个是4月上旬的
美国对华的关税一度升至156%
那5月的话中美日内瓦协议后大幅的就下调了
因为4月2号的时候
从年初的11提到了川普
最生气的时候是156%
然后加征了145%
到12号的时候就大幅的下降了
这是第一个点哈
然后第二个点是大幅升级的概率不高
且集中在中美之间
目前看双方为后续谈判提供筹码的概率较大
4月份的话
特朗普冲击对全球市场带来大幅的冲击
主要源于关税力度和范围的超预期
且市场无法充分的认知其政策的边际
但4月中旬以来
随着它的关税政策的持续缓和
他的政策风险已相对可控
本轮关税战目前看的话主要局限在中美之间
且双方的施压很有可能是为什么
提供筹码
影响幅度的话
大概率不及4月
然后接
但是接下来的话我们其实需要关注的是什么
就对中国而言
哈加征百分之百的关税
意味着中美间的贸易会再度的停滞
截止7月底的话
美国就对中国商品平均关税
税率为40.4%
若加征100
则提升至100.4%
略低于4月贸易战中
嘴炮说的最高的
156%的那个什么理论值
但基本上等同于中美间的贸易再度陷入了停滞
这个的话其实是如果它真实发生了的话
同样会对我们的出口造成很大的压力
大家还记不记得当时4月7号的时候
跌的最狠的是谁
是不是果链
歌尔股份
立讯精密
这些股票基本上是来了两个跌停
大家看完这些研报
发现了没有
所有的这些证券它其实都值只干什么
他只敢给大家梳理一下
事件的一个期末之前是怎么样的
现在是因为什么事情发生的
然后接下来的话我们需要关注的是什么
那接下来的话我们需要关注的进展是什么
没有人能给出一个确切的答案
说接下来应该怎么办
大家有没有想过是什么原因
你们尽管去所有的网上去刷
没有一个人敢说要怎么办
接下来应该怎么办
为啥大家都知道公共场合发言风险是很大的
这种事儿
你别说券商
你别说任何的博主
就连特朗普自己和中国的领导人都不清楚
接下来应该怎么来走
那对于我们来说的话
我们其实就关心一个东西
周一怎么办
接下来怎么办
会不会大跌
我的持仓该跑吗
我在这里就稍微说一下
我的想法哈
首先周一的大盘的话不会像4月不会跌的
像4月7号一样狠
因为什么
因为这一轮的摩擦升级是迎来送往的
我我出一招
你出一招
然后看谁把谁激怒了
然后谁再放一个大招
所以我在出招之前
我就已经要防到你可能会出大招了
你可能会气急败坏的出大招
所以我一定是想好应对的策略的
这个大家都是理解的对吧
所以的话我觉得大概率的话
不会像今年的4月7号一样了
那我们就关心什么自己手里的个股
那你自己手里的个股的话就没得说了
千人千股
每个人持股都不一样
但是回到一个原则上
你跑得了吗
基本上如果他真的开的非常的低
你也跑不了
你也没有必要跑
其次的话
如果力度如果力度不像今年的4月份那么大
并且我们大概率是有应对的办法的话
那低开高走我们可以期待一下啊
记住了哈
你跑你也跑不了
你不要开盘开的老低了
你就或者你竞价的时候
就全部一股脑的按跌停走
那样的话就是不理智了
说清楚了哈
这次的事儿是全球的资本市场里边
所有的参与者都得面临的黑天鹅
你手里的持仓不是垃圾票
不要着急
在周一开盘的时候就干什么
就给我竞价的时候按跌停走
我们静观其变
看看A股会不会争气一点
来个大低开
然后高走
明白了吗
好这个是第一个点哈
然后第二个点的话
你要说周一能看什么板块
我确确实实不知道是要炒什么板块
但是的话我觉得
但是的话我觉得就冲特朗普发疯发疯的缘由
是因为稀土
那这个稀土的话下周一会不会比较抗跌
注意哈
我只敢说他会不会比较抗跌
我都不敢说它会不会大涨
那就回到什么了
回到今天的第二个重点了
就是我们在炒股的途中需要做些什么样的准备
你看这个地方稀土技术是什么
稀土的设备是什么
原材料是什么
中重稀土是什么
这个东西我在7月14号的时候给大家梳理过
非常的清楚
什么叫做清稀土
什么叫做重稀土
然后什么叫做永磁稀土
永磁稀土
永磁永磁分别是些什么
那稀土的回收是什么
它的工艺又是啥
然后软瓷是什么东西
然后有出口许可的稀土企业是哪些
就这些东西我很早的时候给过大家
大家当你看到哦
因为这个消息他发飙了以后
你是不是赶紧回头去看
我在7月14号的早上给过你的
稀土里边儿的这些东西分别是些什么
里边各自什么叫做技术啊
什么叫做设备啊
什么是原材料呀
中重稀土是啥呀
轻稀土又是啥呀
什么对于半导体制造是非常重要的呀
你回去看完了这个文档以后
你干什么一个一个去看看它们的形态
诶下周怎么开诶
他是不是没走完
我要怎么来看他
就这种情况下
我觉得我最多的话
周一的早上可能会多看两眼稀土和锂电池
其他的话我是不太敢去动以及去看的
本身我们在周日
我们在周
本身我们在周五的早盘里边讲的也大多是什么
是稀土和锂矿固态
然后锂矿里边有一个标的特瑞德
大家我不知道有没有关注到周五
我给的条件是若平高开拉升净额配合可看
我们看一下特瑞德周五周五的早盘哈
他基本上是没有任何的买点的
但是到周五的下半场诶
你就看到特瑞德干什么了
是不是又探底回升了
拉起来了
金额还流入了
周五有挺多人问我说特瑞德可不可以吸
我说你只要做好预案
这个这种低吸是不是就是咱们当时去吸谁
咱们当时去吸德福科技
就是这样子去吸的
他干什么了
你看这个地方明显看到有资金入场了
完事以后股价干什么
在均线之上
确实你得等最好你得等一个
他要贴合均线
但是你看着他是贴合不了这个均线了
那尾盘的这些时候
你看着金额一直在流入
下半场一直在抢筹
你要去
那我觉得是没有毛病也没有问题的
周一我可能就会看
因为我周五的话也看这只票了
所以我周一的话可能会更多的看一下
像锂矿和稀土这样的标的
其他的我说实话
这会儿我压根儿就不知道谁能探底回升
谁能被抄底抄起来
大家要学的并不是干什么
在这种大跌的时候去做那种极致的操作
什么叫做极致的操作
就是非要在当大跌的时候
可能去跌停板抄一个票
然后那个票当天给你拉涨停
然后你吃20个点
如果你总是幻想去做这样子非常极致操作的话
早晚还是会踩坑的
周五晚上的这个消息的话是突发的
我们有没有可能提前去避免它呢是吧
我们就来看一下哈
首先第一个我从我从10月9号十号
我10月9号说的是什么
多看少动
我10月10号的早盘说的是什么
没有米下锅
大家还记得吗
包括大家不停的全天问我
问的最多的中心能不能去
我当天基本上都没有回答
大家什么什么票能不能去
为什么
因为环境太差了
我当天在这个时候的中心
它长到这个点的时候
其实我我写了
我做了这样子的一个呃
我做了这样子的一个图片
我当时是因为啥原因的话
我没有发出去
可以看一下哈
我是咋来考虑的
就是早上这个位置回踩均线的中心的话
我稍微是敢看一下的
为什么
因为这个时间的指数的话
还跌的没有那么的夸张
但是到下午他再次回踩分时均线的时候
这个位置的中心我已经干什么
我已经不敢看了
因为什么
因为这时候的指数已经没有啥欲望再去出手了
看着这个指数就止不住跌了
我知道大部分的人其实都很
都有很重的赌徒的心理
我其实不太会给大家去提示太多的风险
但是当出现风险的时候
我其实都会尽可能的去提醒大家机会
他每天都有饭是一口一口吃的
这个钱是一分一分挣的
你没有必要
就是去在有风险的时候去上很大的仓位
所以在你们视频里边
那些说我现在还有7.5成仓的
我周一怎么办的人
我简直是不知道该怎么去回复你们
如果你是周五抄底的
我就不明白了
大盘都跌成这个样子了
你咋还敢花那么重的仓位去抄这个底呢
啊我在14.27的时候
是不是说了
你想去抄
你想去买
你想去做
只要是模式内的票
你看准了你就去
但是干什么用仓位控制一下
今天这种环境
用一成仓我都嫌多了
你还干个七八成仓位去抄底
你就自己扪心自问
你你周五的把握真的那么的大吗
即使没有特朗普的发言
你周五就确定你手里的票一定是会大涨吗
我周五看到特瑞德
特瑞德是我自己觉得我学下来以后
把握特别大的那种什么票
那种探底回升的票
它本身的这个形态我就觉得它就是要涨的
所以我才会连续两天给你
让你们去看这个票
你即使把握很大
这个票要涨
你也必须干什么
有买点再去
所以早上的这个途中
它是没有买点的
但是到尾盘跟着学了比较长时间的人
应该能看得明白
特瑞德就是什么
就是我们用过很多次的那种
尾盘可以去低吸的标的
因为它就是箭在弦上不得不发的那种那种票了
好那即使是这样子的票
我敢去敢去
三成仓
五成仓吗
为啥不敢去啊
那指数跌成这个样子都是看得到的吧
那再退1万步说了
是他是突破了这个点了
他下周是要修复了
那他下周要修复
他真的就会周一修复吗
那再退10万步来说
他就是周一修复了
那周五的指数就是这么的不配合你的特瑞德
它即使符合模式内的尾盘红盘低吸
你非要下那么大的仓位去堵他吗
你上了五成仓
七成仓
你去吸了它
他周一给你拉了十个点
我就问问你对于你整个账户有多大的贡献啊
你是做完特瑞德这一比
你就要销户不做了吗
不是啊
我们做交易一定追求的是什么
追求长期的可持续的
一定是严格按照模式来的
说了什么
说了环境不好
你就仓位要降低一点
不要用赌徒的心态来对待A股
这样子的话早晚都是会出局的
我以前给大家说过
我还挺喜欢去打德州的
我昨晚就翻到了我几年之前的一张截图
我给大家看一下哈
这俩牌你首先告诉我这俩牌有什么关系
一个梅花
一个黑桃
一个三
一个七
这属于什么牌
这属于整个所有德州里边儿最屎的牌
它首先它点位又小
其次它不沾边
再次它不是一个花色
如果你是梅花的三和四
或者你是黑桃的七和九
都比这样子的牌面要好很多很多
我当天拿完
我当天一晚上全是这样子的牌
最后我发了一个朋友圈
我说我说我说我今天是犯天条了吗
一晚上我没有咋输钱
但是我基本上全拿的是这样子的牌
很多人啊手里的牌都是这样子的
手里的牌全是这样子的
每一把你都去梭哈
你觉得这样子
你还有多少机会能留在这个牌桌上
我真的从德州这个事儿上才发现了
其实我自己本身对于赌这个事儿的
胆子是比较小的
我很少会在这种牌面
或者是说这种指数的时候去干什么
去重仓博弈
隔日的修复
即使特瑞德他没有周五的事儿
他周一干什么
拉了20个点了
我也不会去后悔
唉我周五为啥只去了一成仓
因为那个是什么
那个是自己的模式
我只能承受这点的风险
我不会去赌它
因为指数太差了
他没有那个大的环境
让我去在这只票上上很重的仓位
能听清楚
能听明白吗
我觉得这一点就是什么
就是不管周五的特朗普如何发疯
他都不能够伤害到你的什么
关键点就是你自己看看
周五已经没有上大仓位的
已经没有上大仓位的条件和环境了
你还非要去赌博
去上很大的仓位
那遇到这样子黑天鹅的事件
你不是抓瞎了吗
这个图送给大家哈
人生中真的不如意之事十有八九
基本上我们在生活和工作里边遇到的破事儿
闹心的事
以及我们在股市里边遇到的这些乱七八糟的事
加起来十有八九
就我们人生
其实大部分时候拿到的牌和花色都是这样子的
很小很没用
你怎么样呢
你只有折服啊
我十有八九拿到这样子的牌
我就拿着呗
我就猫着呀
我我等到我拿到顺子了
我拿到同花了
我拿到两个尖了
我是不是在回到桌子上去博弈
这样是不是好一些啊
我们来看一下什么
我们来看一下这个同学是前两个月呃
基本上账户是70个点左右的同学吧
他周五发了一条这样子的
在动态里面发了一条这样子的留言
我当时看到他这样讲以后
我就觉得这位同学的话基本上是可以出师了
我们来看看他咋说的哈
他说尾盘有些机会
不过这环境实在是下不去手
大不了
周一高开少赚几个点
多点确定性
这里很简单的30多个字看出来了
这位同学这几个月的70个点的收益
是怎么来的
他不会去干什么
他不会去赌博
他只做什么
只做确定性的机会
希望大家真的去好好想一想
你的交易一直没有办法非常稳定
盈利的的原因到底在哪里
你是否性格里边的赌性稍微重了一些
不是所有的机会都要去
你干什么
你真的稍微多看一下当前的环境是什么
另外我做的这些提示
我告诉你的这些东西你真的都要多看两眼
多好好想一想
我站在我既然站在这里跟你在讲股票了
我是不是在这个事上
经验稍微比你多那么一丢丢啊
那看在我经验比你多一丢丢
吃的亏比你多的份上
我告诉你环境只用一成仓了
你就给我十稍微管住点手
你不管要去吸什么
你都不要吸成大仓位
我们只有这样子谨小慎微的来做每一次的操作
才有可能干什么
才有可能长久的在这个市场里边活下来
好总结一下哈
在这位大股神的发言的影响下
那手里的持仓干什么
不要开盘就恐慌
割在最低点
因是什么原因
是不是刚刚我们一开始的券商的
券商的观点也给你看了
谈判的余地仍然较大
影响大概率不及4月的对等关税的冲击
所以的话我们期待一下
看看周一会不会有一个低开高走
你的手里的持仓不是只有你这样
不是你的个股的黑天鹅
是整个资本市场都会面临的黑天鹅
所以不要着急
不要慌
这是第一个点
第二个点不要再问我周一还可以买什么
我还可以看什么
就这么这种情况下
你还有这么强的购物的欲望吗
大哥啊好
这是第一点哈
第二点我们如何来避免这种情况
就是在周五的时候
本身情况已经不太好的时候了
我们要做票要干什么
用一成仓稍微去参与一下就得了
然后等什么
等企稳了
咱们再说
如果我们抛开周五你去抄底的仓位
如果是之前拿着的股票
你没有走的怎么办
周一先看指数和所有的个股
它是怎么来开的
以及它拉回的幅度
再来决定手里的票要怎么做
周一的话我解盘会解的稍微详细一些
大家不用慌
不用着急
这不是你自己的事啊
然后最后的话大家一定要记住了哈
人生不如意之事十有八九
资本市场基本上都是这种烂得要命的牌
拿到这种牌了
就不要干什么
就不要all in
不要去梭哈
给自己多留一点留在牌桌上的机会
OK哈这个就是今天的一个周末的视频
周一不要慌
我们要对现在的嗯
我们要对现在的汪汪队有信心
对我们的慢牛的走势有信心好吗好
那今天的视频就先这样
大家拜